Awesome, now your app has multiple versions of each trouble resources
Ajoyib, endi sizning ilovangizda ularning rasm zichliklari
separated by their image densities and
bilan ajratilgan har bitta qiyin manbaning versiyalari bor va
this is what it should look like in Android Studio.
u Android Studio da mana bunga o‘xshaydi.
Let's review how you made that happen.
Keling, buni qanday qilganizni ko‘rib chiqamiz.
First we follow the link to the GitHub Repo and
Birinchi biz Github omboriga havola orqali kiramiz va
then click the download ZIP button.
keyin download ZIP tugmachasini bosamiz.
Next to extract the zip folder and
Keyin zip jildni ajratib,
I just extracted it directly to the Downloads folder.
uni shunchaki to‘g‘ridan-to‘g‘ri Dowloads jildiga ajratib oldim.
But you could also extract it to your desktop or
Ammo siz uni ish stoliga yoki qayerga qo‘yishni bilishingiz
another folder as long as you know where it's going.
bilanoq boshqa bir jildga ham ajratib olsangiz bo‘ladi.
Now with that done we'll navigate into the folder and
Endi biz tayyor bo‘lgan ichki jildga ko‘chiramiz va
highlight these subfolders to be copied and pasted.
bu ichki jildlarni nusxalash va ko‘chirib qo‘yish uchun belgilab olamiz.
So I'm going to right-click and Copy.
Demak, o‘ng tugmachani bosaman va nusxalab olaman.
Now let's navigate back to Android Studio.
Endi keling, Android Studio ga qaytarib ko‘chirib qo‘yamiz.
As you a note here, I'm taking a look at the project in my Project view.
Mana bu yerda eslatib o‘tganingizdek, men Project view imdagi loyihaga bir qarab olmoqchiman.
I'm going to navigate to the res directory and then right-click and
Men uni res katalogiga ko‘chiraman va keyin o‘ng tugmachani bosaman va
Paste in the five folders that I just copied.
men hozirgina ko‘chirib olgan beshta jildga qo‘yib chiqaman.
So I'm going to click OK here.
Demak, bu yerda men OK ni bosmoqchiman.
Once all the folders are copied over, we can click them open and
barcha fayllar ko‘chirib olingandan keyin, biz ularni ochish uchun bosamiz va
take a look at any of the images.
rasmlarning birortasiga qarab ko‘ramiz.
So here in Android Studio we see a preview of the image and
Demak, mana bu yerda Android Studio da biz bu rasmni oldindan ko‘rish rejimida ko‘ryapmiz va
in the top right corner we can also see the size of the image in pixels as well.
yuqori o‘ng burchagida biz rasmning piksellarda berilgan o‘lchamini ham ko‘ra olamiz.
Now before we move on,
Endi biz harakatlanishimizdan oldin
let's make sure the app still runs with all these new files included.
keling, bu ilovada hali ham biz qo‘shgan bu yangi fayllar ishlayotganiga ishonch hosil qilamiz.
So here's my device with this version of the app running.
Demak, bu yerda mening qurilmamda ilovaning ishlab turgan versiyasi bor.
Let's navigate into Numbers.
Keling, sonlarga o‘tamiz.
[BLANK_AUDIO]
[BO‘SH_AUDIO]
And good, so it looks like it's still working.
Yaxshi, demak, u hali ham ishlayotganga o‘xshaydi.
Now our next task will be to get the images to show onto the screen.
Endi keyingi topshiriqda ekranda namoyish qilish uchun rasmlarni olishni ko‘rib chiqamiz.